Internationales
Die HNU lebt Vielfalt durch internationalen Austausch.
Das International Office unterstützt Studierende bei ihrem Vorhaben, eine Zeit ihres Studiums im Ausland zu verbringen, heißt internationale Studierende an der HNU willkommen, vergibt Fördermittel für internationale Mobilität und für internationale Studierende und fördert die Auslandsmobilität von Beschäftigten.
International News
HNU Worldwide Community
Partnerhochschulen der HNU
Studium im Ausland
Praktikum im Ausland
Internationale Austauschstudierende
Internationale Vollzeitstudierende
Möglichkeiten für Beschäftigte
Informationen für Partner und Gäste
Team & Kontakt
Downloads
Internationalisierungsstrategie der Hochschule Neu-Ulm
(PDF, 163,67 KB
- öffnet neues Fenster
)
Erasmus Policy Statement der Hochschule Neu-Ulm
(PDF, 247,98 KB
- öffnet neues Fenster
)
Veranstaltungen und Termine
Das International Office bietet regelmäßig Informationsveranstaltungen zu verschiedenen Themen rund um Auslandsaufenthalte an:
Studium im Ausland
Praktikum und Abschlussarbeit im Ausland
Finanzierung eines Auslandsaufenthalts
Bewerbungsworkshop "English Applications in a Nutshell"
Details und Termine finden Sie im
Intranet
.