Karriere
Werden Sie Teil unseres dynamischen Teams in Lehre, Forschung und Verwaltung. Als Campushochschule im Grünen liegen wir  inmitten einer wirtschaftsstarken Region. Neu-Ulm in Bayern und die angrenzende baden-württembergische Stadt Ulm – eingebettet zwischen Stuttgart und München – bieten einen hohen Freizeitwert.
Stellenangebote
Die HNU als Arbeitgeberin
Professur an der HNU
Lehrauftrag an der HNU
Dual Career Service
nach oben
Ansprechpartner
Tanja Wanner
Stellen im wissenschaftlichen Bereich
Nachricht an Tanja Wanner
Telefon:
0731/9762-2403
Standort:
Edisonallee 5, E5.2.05
Zum Profil
von Tanja Wanner
Benjamin Pröger
Stellen im nicht-wissenschaftlichen Bereich
Nachricht an Benjamin Pröger
Telefon:
0731/9762-2406
Standort:
Edisonallee 5, E5.2.06
Zum Profil
von Benjamin Pröger
nach oben