Bibliothek
Menü
Recherche
Bibliotheksnutzung für HNU-Angehörige
Bibliotheksnutzung für Externe/Alumni
Lernort Bibliothek
Wissenschaftliches Arbeiten
Publizieren
Feedback
Wir über uns
Öffnungszeiten
Öffnungszeiten*
personalgeführte Öffnungszeiten
Montag bis Freitag
7-21 Uhr
9-17 Uhr
Samstag
7-18 Uhr
-
Geänderte Öffnungszeiten
Öffnungszeiten*
personalgeführte Öffnungszeiten
03.12.2024 (HNU-Meeting)
Di. 7-21 Uhr
Di. 9-15:45 Uhr
10.12.2024 (interne Bibliotheksveranstaltung)
Di. 7-21 Uhr
Di. 9-13 und 13:30-17 Uhr
11.12.2024 (Personalversammlung)
Mi. 7-21 Uhr
Mi. 13-17 Uhr
23.12.2024-06.01.2025 (Weihnachten)
geschlossen
-
07.01.-07.02.2025 (Prüfungszeit)
Mo.-Fr. 7-22 Uhr
Sa. 7-18 Uhr
Mo.-Fr. 9-17 Uhr
Hinweis zu den Öffnungszeiten
An Sonn- und Feiertagen ist die Bibliothek grundsätzlich geschlossen.
* Zutritt nur mit Kartenberechtigung oder Transponder
Aktuelles
Playzember in der Bibliothek
Du meinst, der Dezember wird kalt, grau und langweilig?
Let's play - einfach vorbeikommen und losspielen!
2.-16. Dezember im Schulungsraum der Bibliothek*
(*Zutritt zu den Öffnungszeiten mit eigener Campus Card oder Transponder; während den personalgeführten Öffnungszeiten zudem mit einer kostenlosen Gastkarte gegen Pfand)
„Hier ist was los!“ – Von den An­fän­gen der HNU-Bi­blio­thek bis heu­te
In unserer Ausstellung „Hier ist was los!“ zum 30-jährigen Jubiläum der Hochschule Neu-Ulm sehen Sie in einer Chronik, wie wir als Bibliothek stets mit der Zeit gegangen sind und unsere Service-Angebote kontinuierlich erweitert haben. Die Ausstellung können Sie in der Bibliothek besuchen.
Mehr Infos
(öffnet neues Fenster)
Bibliotheksblog
Wie spannend und vielseitig eine Bibliothek sein kann, lesen Sie hier in unseren Blogbeiträgen mit Themen rund um das Bibliotheksgeschehen.
Zum Blog
Richtlinien
Allgemeine Benützungsordnung (ABOB)
(externer Link, öffnet neues Fenster)
DV-Benutzerordnung
(PDF, 30,12 KB
- öffnet neues Fenster
)
Datenschutzerklärung der Bibliothek
(PDF, 118,34 KB
- öffnet neues Fenster
)
Urheberrecht
HNU Open Access Policy
(PDF, 50,08 KB
- öffnet neues Fenster
)
Kontakt
E-Mail
an die Bibliothek
Online-Kontaktformular
Telefon: 0731/9762-2706