Forschung
Angewandte Forschung
Die Hochschule Neu-Ulm versteht
angewandte Forschung als intensive Kooperation mit Partnern aus Wirtschaft und Gesellschaft.
Der enge Praxisbezug und der Wissenstransfer in die Lehre bietet den Studierenden zudem eine hochwertige Ausbildung.
Fokusthema
Im Rahmen eines gemeinsam mit der OTH Amberg-Weiden und der HaW Landshut erfolgreich beantragten Promotionszentrums hat das Bayerische Staatsministerium für Wissenschaft und Kunst (StMWK) der HNU das eigenständige Promotionsrecht für zunächst sieben Jahre verliehen.
Mehr lesen
Forschungsprofil der HNU
Rund um den HNU-Forschungskern „Digitale Innovationen für die sich wandelnde Gesellschaft“ gruppieren sich vier Forschungsschwerpunkte in zukunftsweisenden Bereichen. Im Zentrum steht die Adressierung der Herausforderungen von Morgen in Unternehmen und Gesellschaft.
Mehr lesen
Labore & Infrastruktur
Inspirierende Räumlichkeiten und modernste Forschungsinfrastruktur bereichern die praxisnahe Lehre und Forschung an der HNU. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler entwickeln hier gemeinsam mit Studierenden und Praxispartnern Lösungen für aktuelle Herausforderungen.
Mehr lesen
Forschungs- & Transfereinrichtungen
Die Forschungs- und Transfereinrichtungen der HNU ermöglichen externen Partnern durch spezifisch auf die Praxis abgestellte Dienstleistungsangebote sowie diverse Kooperationsformen eine Erschließung des Know-hows und der fachlichen Expertise der HNU.
Mehr lesen
Netzwerke & Mitgliedschaften
Projekte
Publikationen
Promotion
Gute wissenschaftliche Praxis
Team & Kontakt
Forschungskern
Digitale Innovationen für die sich wandelnde Gesellschaft
An den Forschungskern „Digitale Innovationen für die sich wandelnde Gesellschaft“ schließen all jene Aktivitäten an,  die sich technologischen und sozialen Innovationen für den gesellschaftlichen Wandel widmen.
Mehr lesen
Promotionszentrum
Im Rahmen des Verbund-Promotionskollegs DIWAG (Digitale Innovationen für die sich wandelnde Gesellschaft) können voraussichtlich ab dem Sommersemester 2024 erste Promotionen direkt an der HNU durchgeführt werden.
Aktuelle Informationen dazu finden sich hier
.
Forschungsschwerpunkte
Digitale Innovationen für die alternde Gesellschaft
Der Forschungsschwerpunkt „Digitale Innovationen für die alternde Gesellschaft" (DIAG) setzt sich damit auseinander, wie die alternde Gesellschaft mit digitalen Innovationen umgeht.
Mehr lesen
Digitalisierung des Gesundheitswesens
Im Forschungsschwerpunkt „Digitalisierung des Gesundheitswesens“ stehen digitale Technologien in der Gesundheitsversorgung im Fokus.
Mehr lesen
Künstliche Intelligenz
Der Forschungsschwerpunkt „Künstliche Intelligenz" widmet sich in vielfältien Zusammenhängen den Themenbereichen Data & Analytics und Künstliche Intelligenz (KI).
Mehr lesen
Zukunftsfähige Geschäftsmodelle
Der Forschungsschwerpunkt „Zukunftsfähige Geschäftsmodelle" entwickelt angesichts disruptiver Veränderungen Strategien für eine neue nachhaltige und digitale Wirtschaft.
Mehr lesen
nach oben
Aktuelles
News aus der Forschung
Wissenschaftsblog
nach oben