Studiengänge
Bachelor
studiengänge
Betriebswirtschaft (B.A.)
Betriebswirtschaft im Gesundheitswesen (B.A.)
Data Science Management (B.Sc.)
Digital Enterprise Management (B.Sc.)
Digitales Medizin- und Pflegemanagement (B.Sc.)
Game-Produktion und Management (B.A.)
Gesundheitsinformatik (B.Sc.) (berufsbegleitend)
Information Management Automotive (B.Sc.)
Informationsmanagement im Gesundheitswesen (B.Sc.)
Informationsmanagement und Unternehmenskommunikation (B.A.)
Künstliche Intelligenz und Informationsmanagement (B.Sc.)
Physician Assistant (B.Sc.)
Systems Engineering (B.Eng.)
Wirtschaftsingenieurwesen (B.Eng.)
Wirtschaftspsychologie (B.Sc.)
Master
studiengänge
Advanced Management (M.Sc.)
Advanced Sales Management and Intelligence (M.Sc.)
Artificial Intelligence and Data Analytics (M.Sc.)
Communication & Design for Sustainability (M.A.)
Digital Healthcare Management (M.A.)
Digital Innovation Management (M.Sc.)
Digital Transformation and Global Entrepreneurship (M.Sc.)
International Corporate Communication and Media Management (M.A.)
International Entrepreneurship, Digitalization and Sustainability (M.Sc.)
Social Entrepreneurship for Sustainable Development (M.A.)
Strategic Information Management (M.Sc.)
Berufsbegleitende Studiengänge
Bachelor
Gesundheitsinformatik (B.Sc.) (berufsbegleitend)
Management, Digitalisierung und Nachhaltigkeit (B.A.)
Management für Gesundheits- und Pflegeberufe (B.A.)
Master
Digital Leadership und IT-Management (MBA)
Führung und Management im Gesundheitswesen (MBA)
General Management (MBA)
Vorbeugender Brandschutz (M.Eng.)
Finde den passenden Studiengang
Studiengang
Suche
Filter
Abschluss
---
Bachelor (4)
Master (4)
Master of Business Administration (MBA) (3)
Hochschulzertifikat (1)
Fakultät
---
Informationsmanagement (5)
Zentrum für Weiterbildung (5)
Gesundheitsmanagement (2)
Wirtschaftswissenschaften (0)
Typ
---
berufsbegleitend (13)
Vollstudium (6)
Teilzeitstudium (0)
Lehrsprache
---
Deutsch (14)
Englisch (3)
Deutsch & Englisch (2)
Ergebnisse 1 bis 10 von 19
Sortierung
. Die Seite lädt sich automatisch neu, wenn sich Änderungen in diesem Feld ergeben
Titel
Informationsmanagement
Data Science Management (B.Sc.)
Schlaue Lösungen durch Daten gestalten – finden Sie Ihre Berufung durch das praxisorientierte Data Science Studium mit Schwerpunkten in Management, Digitalisierung und Innovation.
weitere Infos
Gesundheitsmanagement
Digital Healthcare Management (M.A.)
Als Master Digital Health Management sind Sie für die Digitalisierung der Gesundheitsbrauche vorbreitet. Sie werden Profi in der Digitalisierung, der Arbeitswelt 4.0 und in den Prozessen des Gesundheitswesens.
weitere Infos
Informationsmanagement
Digital Innovation Management (M.Sc.)
Innovativ, praxisorientiert, zukunftsgestaltend – Entwickeln Sie international gesuchte Kernkompetenzen für den boomenden Arbeitsmarkt der Digitalisierung.
weitere Infos
Zentrum für Weiterbildung
Digital Leadership und IT-Management (MBA)
MBA Digital Leadership und IT-Management - berufsbegleitendes Weiterbildungsstudium in der Betriebswirtschaftslehre an der Hochschule Neu-Ulm.
weitere Infos
Zentrum für Weiterbildung
Digitale Wertschöpfungsaktivitäten
Digitale Wertschöpfungsaktivitäten - IT-Strategien, Innovationsmanagement und digitale Wertschöpfungsanalyse beim Zentrum für Weiterbildung an der HNU.
weitere Infos
Zentrum für Weiterbildung
Führung und Management im Gesundheitswesen (MBA)
MBA Führung und Management im Gesundheitswesen - berufsbegleitendes Weiterbildungsstudium im Gesundheitswesen an der Hochschule Neu-Ulm.
weitere Infos
Zentrum für Weiterbildung
General Management (MBA)
MBA General Management - berufsbegleitendes Weiterbildungsstudium im Bereich zukunftsfähiges, betriebswirtschaftliches Entrepreneurship und Leadership an der Hochschule Neu-Ulm.
weitere Infos
Gesundheitsmanagement
Gesundheitsinformatik (B.Sc.) (berufsbegleitend)
Part-time degree programme that combines professional practice from the healthcare sector and practical knowledge from the fields of IT, management and methods.
weitere Infos
Inhouse-Seminar KI Werkstatt
Inhouse-Seminar KI Werkstatt Programmbeginn Buchung individuell für Unternehmen Ort Präsenz Dauer Präsenzstunden: 10h Kosten Buchung individuell für Unternehmen Der geplante Workshop verfolgt das Ziel …
mehr lesen
Informationsmanagement
International Corporate Communication and Media Management (M.A.)
Medien im digitalen Zeitalter zielgerichtet einsetzen: Der Studiengang qualifiziert für internationale Führungs- und Managementpositionen im Bereich Unternehmenskommunikation und Medienmanagement.
weitere Infos